♪～
(あかね)ｷﾞﾀｰ
音ひずみすぎじゃないですか？
ﾍﾞｰｽ｡
うっ｡
ﾉﾘが重すぎる｡
もっとｼﾞｬｽﾄに弾いてほしい｡
ﾄﾞﾗﾑも ﾊﾟﾜｰ落として
ﾀｲﾄにお願いします｡
休符意識で｡
あと ｻﾋﾞのＤは
１ｵｸﾀｰﾌﾞ下にしたいんだけど
ﾍﾞｰｽ５弦にしない？
もしくは ﾄﾞﾛｯﾌﾟＤに下げるとかさ｡
あかね｡
今日は もう上がろう｡
十分だろ？
そね…｡
うぃ～｡
お疲れ！
《十分ねぇ まだ退出時間まで
ずいぶんあるっつうの》
今度のﾗｲﾌﾞの件 あとで詳細送るね｡
ほ～い｡
おつ～｡
浅井さん
内定おめでとうございます｡
お～ ありがと｡ 来月 内定式な｡
滑り込みｾｰﾌ おめっす｡
おごってくださいよ｡
あぁ!? 逆だろ？
ｱﾊﾊﾊ…｡
《おめでと｡ で ﾊﾞﾝﾄﾞどうすんの？
な～んて 聞くだけ やぶ蛇か｡
思いっきしﾌﾞｰﾒﾗﾝだし》
(ﾊﾞｲﾌﾞ音)
早く終わったから
先 店向かっとく… っと｡
(ﾊﾞｲﾌﾞ音)
ﾌﾞｰﾒﾗﾝ 刺さったな～｡
♪～
(ﾄﾞｱの開閉音)
お客様 ｺｰﾋｰのおかわりは
いかがでしょうか？
(やえか)あかね ｺｰﾋｰいるかって｡
(やえか)おい あかね！
(ぼたん)すみません
ﾒﾆｭｰください｡
かしこまりました｡
お待たせしました｡
ん…｡
｢ん…｣じゃないっつうの
まったく｡
(景嵐)おいしい！
郡上先輩も
来れたらよかったのに｡
(やえか)なんか
会社が忙しいみたい｡
(景嵐)会社？
ｲﾝﾀｰﾝしてるんだって｡
ねぇねぇ 景嵐ちゃん
そっち 一口もらっていい？
うん｡
こっちのもあげるね｡
(やえか)これもあげる｡
(景嵐)ありがとう｡
今日は ちゃんと楽器置いてきてて
殊勝じゃん｡
聞いてよ あかねってば
前に ﾄﾞﾚｽｺｰﾄﾞのあるお店に
楽器一式 持ってきてさ…｡
(やえか)TPOのﾈｼﾞ外れてんのよね｡
なんだっけ それ｡
銀座！ 誕生日の｡
あ～｡
え～ どこ行ったんですか？
(やえか)並木通りの
ﾛｰｼﾞｱってﾌﾗﾝｽ料理店｡
わっ 高そっ｡
(やえか)ﾍﾍｯ 高いよ～｡
あの おなか痛いとか
ありますか？
へ？
あ～ いや おなかは大丈夫 うん｡
(ため息)
あのさ 提案なんだけど
銭湯 行かない？ 今から｡
お～!?
なんか普通と違う！
(やえか)番台の中に
DJﾌﾞｰｽがあるんだよ｡
(やえか)おもしろいでしょ｡
(ぼたん/景嵐)DJ!?
あ 上伊那さんと張さんで
先 入ってて｡
え？ いや 一緒に…｡
すぐ行くから｡
あかねは端のほうで待ってて｡
え…｡
これ ２つください｡
今 お作りしますね｡
《銭湯にLPあるのｳｹるな～｡
ﾘｸｴｽﾄしたら
かけてくれんのかな》
おい
持て 片方｡
え 何それ？ ﾋﾞｰﾙじゃん
くれんの？
んっ｡
じゃあ 遠慮なく｡
あんた 何かあった？
何かって 何？
いや それを聞いとろうがよ｡
まあ いいんだけどさ 私は｡
でも 辛気くさい顔して
後輩に気使わせんのは
やめてよねって話｡
ｻｰｾﾝ｡
以上！
あと 例の
就職ｵﾘｴﾝﾃｰｼｮﾝの話だけど…｡
あ～ その話は…｡
せめて このﾋﾞｰﾙが終わるまで
待って｡
待つよ｡
いくらでも｡
何これ おいしい！
先輩たち 遅いね｡
ん…｡
ぼたん
答えなくてもいいけど
質問していい？
うん？
ぼたんは
いぶきと つきあってるの？
♪～
(やえか)何が一番おいしかった？
(あかね)ん～ 私 ﾁｷﾝﾀｼﾞﾝ｡
(やえか)それな！ あとｱｽﾊﾟﾗ｡
どのｱｽﾊﾟﾗ？
ﾘﾝｸﾞｲﾈに入ってたやつ｡
つか 全部｡ 全ﾊﾟﾗ｡
全ﾊﾟﾗって ﾊﾊ…｡
(あかね)やえか ｱｽﾊﾟﾗ好きすぎ｡
みんな好きだろ！ ｱｽﾊﾟﾗは｡
(やえか)つか この時期
ﾃﾗｽ席で お酒飲むの
めちゃくちゃいい！
(あかね)ねっ 気持ちよかった｡
(やえか)ひよこ豆のﾌﾑｽって
あれ何？
(あかね)何って 何？
(やえか)いや
どこの国の料理なのかな～って｡
地中海料理なんだから
あっこら辺のどこかでしょ
中東とか そっちの｡
やえかさ
部室にｷﾞﾀｰ取りに行きたい
って言ったら
怒る？
おまっ… 今から!?
そっ｡
明日 取りに行きゃいいじゃん！
いや 明日 大学行かんから｡
行けよ！
いや 講義ねえもん｡
え？
今期なんか… なんか建築のやつ
出るって言ってなかった？
切った｡
あ～…｡
あっ ２人は悪いけど
先帰ってもらっていい？
つきあわせちゃ悪いし｡
私 今晩
見たい配信あんだけど！
じゃあね～ お二人さん｡
は～い また寮で｡
ねぇ 聞いてんの!?
ちょうど二人きりになれたね｡
ん～｡
ちょうど ではないかな｡
やえか｡
ん？ 何？
やっぱ めんどくなってきた｡
直帰しよ｡
ちょっ!?
だったら ２人と同じ方向の電車
乗れたじゃん！
結果論 結果論｡
やえか｡
何!? 今度は｡
今からﾄﾞﾗｯｸﾞｽﾄｱ行くって言ったら
来る？
(やえか)えっ 行く｡ 行きたい｡
まぁ 行かんのだけども｡
はぁ!? さっきからﾏｼﾞで何？
ぼたんちゃん よかったなぁ
私が行間読むﾀｲﾌﾟで｡
日本語 話しなさいよ～！
いらっしゃいませ｡
２人です｡
奥のお席へ どうぞ｡
おいしい！ ｱｰﾙｸﾞﾚｲﾊｲﾎﾞｰﾙ｡
けぷっ 飲みやすいね｡
けぷ…｡
ん｡
漬け込んでるのかな お茶っ葉｡
《普通に入っていったな｡
ﾋﾞｯｸﾘした｡
慣れてるのか こういう店に｡
う～ん なんだか
ﾍﾟｰｽを持っていかれそう…》
つきあってないよ？
あれ？ そういう話するのかと
思ってたんだけど… 違った？
ん？ いや まぁ…｡
《ほら 先手打たれた》
へぇ？ じゃあ… そうなる途上？
すみません ｶﾊﾞﾗﾝ ｸﾗｼｯｸ
ﾛｯｸ２つで｡
え？
は～い｡
台湾のｳｲｽｷｰなんだって｡
知ってる？
《話そらそうとしてる！ この人》
途上というか…｡
あ～ 私は 確かに
いぶき… さんが好きだよ？
けぷっ 好き…｡
や なんか 改めて確認すると
ﾊｽﾞいね｡
え～｡
これってやっぱり
そういう ｢好き｣なのかな｡
あ!?
《そういう好きじゃなきゃ
どういう好きだよ!?》
すごくﾌﾙｰﾃｨｰ
ﾊﾁﾐﾂっぽさもある気がする｡
お～ やわらかいし 甘い｡
飲みやすっ｡
ねっ｡
飲んだことなかったんだ？
だって いいお値段するし
ｶﾊﾞﾗﾝって｡
《これまで ﾊﾞｰとか
入ったことなかったもん》
向こう… いぶきは
とっくに その気かもしれないよ｡
ぼたんに
そういうつもりがないなら…｡
今のぼたん
私は どうかと思うわけで…｡
《お酒の勢いで
言い過ぎてない？ 私｡
や でも…》
((郡上:でも いつか理解したい))
《あ～ なんだかｸﾗｸﾗしてきた》
するする飲めるから
気をつけないと危ない ｶﾊﾞﾗﾝ…｡
あとから… けぷっ｡
あとから ｵﾚﾝｼﾞの香りが来るね｡
少し 苦みも｡
(警笛)
(いぶき)夏日だね｡
先週は肌寒かったのに
８月に戻っちゃった｡
そうですね まるで
季節が 進むことを
ためらってるみたい｡
あのね
今年の初夏に ここ来たとき
ﾂﾊﾞﾒが駅舎内を
飛び回ってたんだ｡
でも 今はどこにも…｡
ぼたん
もう私には
冬の足音が聞こえたよ！
お～ 駅の正面にﾋﾞｰﾙ屋さんが！
絶対また来たいって思ってたの
ﾊﾞﾃﾚ！
いらっしゃいませ｡
おっきいﾋﾞｰﾙがたくさん！
500ﾐﾘ缶のｸﾗﾌﾄﾋﾞｰﾙって
意外とないよね～｡
どれもﾗﾍﾞﾙが めっちゃかわいい！
とりあえず
５本ばっかし買っていこうか｡
５本も!?
帰りに また買うよ？
ありがとうございました｡
袋 私 持つって｡
いえ 私が…｡
じゃあ 一緒に持つ？
♪～
この路地 飲み屋街なんですかね｡
河原って この先なんですか？
いぶき？
えっ？ あぁ… 何？
大丈夫？ ﾎﾞｰｯとして｡
ごめん いや なんか今…｡
すごい幸せって思った｡
河原はね そこ渡って すぐだよ｡
♪～
猫！
日差し 暑くないのかな｡
あ～ どっか行っちゃう｡
(ｼｬｯﾀｰ音)
撮った？
撮った｡
♪～
｢九時以降｣って
それまでは していいのかな｡
花火 いいですね 夏らしくて｡
もう秋だけどね～｡
ここ下りたら 氷川渓谷｡
ん～ 清流だ～！
このﾛｹｰｼｮﾝで
お酒が飲みたかったんだよ～！
ﾃﾝｼｮﾝたっか｡
お～ わっ 冷た！
ねっ ねっ ぼたんは
どれ飲みたい？
ん～ じゃあ
花畑の写真がかわいいから…
これ！
(２人)乾杯！
ぷは… お花の香りがする！
おいしいよね～ ﾊﾞﾃﾚのﾌﾞﾛﾝﾄﾞｴｰﾙ｡
はい！
けぷっ｡
ひっく…｡
(笑い声)
いぶき｡
ん？
誘ってくれて
ありがとうございます｡
いやいや こっちこそだよ｡
一緒に来てくれて
ありがとね ぼたん｡
ひっく… つきあわせちゃって｡
そんな！
つきあわせるだなんて…｡
《私だって…》
《私こそ…》
《私が…》
ちょっと ぼたん！
奥 行くと 深くて危ないよ～！
大丈夫ですよ
私は｡